我得走 [ep1-s1-l1]
老邢 [ep1-s1-l2]
我公务在身 我心系百姓 [ep1-s1-l3]
你听我说 [ep1-s1-l4]
啥也别说了 [ep1-s1-l5]
事已至此 各安天命吧 [ep1-s1-l5]
不要走 [ep1-s1-l6]
我得走 [ep1-s1-l7]
你走 我就死给你看 [ep1-s1-l8]
你这又是何苦呢 [ep1-s1-l9]
不苦 [ep1-s1-l10]
留不住你的心 [ep1-s1-l10]
也要留住你的人 [ep1-s1-l10]
要是人也留不住呢 [ep1-s1-l11]
那就麻烦你 [ep1-s1-l12]
把上个月的酒钱结了吧 [ep1-s1-l12]
算盘伺候 [ep1-s1-l12]
汾酒七两 七八五十六 [ep1-s3-l1]
佟掌柜 咱总得讲点道理吧 [ep1-s3-l2]
我咋不讲道理了 [ep1-s3-l3]
雌雄双煞闹得这么凶 [ep1-s3-l4]
整个七侠镇 [ep1-s3-l4]
风声鹤唳 人人自危 [ep1-s3-l4]
我一个堂堂淄衣捕头 [ep1-s3-l4]
不能总护着你一家吧 [ep1-s3-l4]
那倒也是啊 [ep1-s3-l5]
这就对了 [ep1-s3-l6]
汾酒七两 七八五十六 [ep1-s3-l7]
行了行了 你还有完没完 [ep1-s3-l8]
差不多行了啊 [ep1-s3-l8]
不好意思啊 我错了 [ep1-s3-l9]
知道错在哪儿了 [ep1-s3-l10]
错在 [ep1-s3-l11]
女儿红是七两 汾酒是八两 [ep1-s3-l11]
八八六十四 七九六十三 [ep1-s3-l11]
还要再加五钱 [ep1-s3-l11]
有杀气 [ep1-s3-l12]
在哪儿 [ep1-s3-l13]
雌雄双煞 专爱上房 [ep1-s3-l14]
在那呢 在那 到那了 在那 [ep1-s3-l15]
那 [ep1-s3-l16]
我咋还是看不见 [ep1-s3-l17]
别看了 [ep1-s3-l18]
他们穿的都是夜行衣 [ep1-s3-l18]
你咋看见的 [ep1-s3-l19]
感觉啊 [ep1-s3-l20]
小贼哪里逃 [ep1-s3-l20]
开会 开会 [ep1-s3-l21]
最近镇上风声很紧 [ep1-s4-l1]
治安很差 [ep1-s4-l1]
要是万一有生人问起 [ep1-s4-l1]
咱们同福客栈的人和事 [ep1-s4-l1]
千万不要暴露 [ep1-s4-l1]
不会的 不会的 [ep1-s4-l3]
不会什么 [ep1-s4-l3]
就你俩那胆儿 [ep1-s4-l3]
一害怕肯定要说秃噜嘴 [ep1-s4-l3]
都听掌柜的话 [ep1-s4-l3]
嘴一定要严 [ep1-s4-l3]
是是是 [ep1-s4-l4]
你说咱们镇上 [ep1-s4-l5]
怎么就来了这两个魔头呢 [ep1-s4-l5]
你指的是雌雄双煞吧 [ep1-s4-l6]
什么煞 [ep1-s4-l7]
就是一男一女两个二傻子呗 [ep1-s4-l8]
你不要命了 [ep1-s4-l9]
又胡说 [ep1-s4-l9]
不至于 [ep1-s4-l10]
两个小毛贼 [ep1-s4-l10]
想当年 我闯荡江湖那会儿 [ep1-s4-l10]
哎呀 妈呀 [ep1-s4-l11]
上
拜托你手脚就不能利索一点儿 [ep1-s5-l1]
我又不是故意的 [ep1-s5-l2]
再说咱又不是贼 [ep1-s5-l2]
干吗放着正道不走非走房梁啊 [ep1-s5-l2]
这就叫江湖 [ep1-s5-l3]
你老说江湖江湖什么是江湖啊 [ep1-s5-l4]
江湖 [ep1-s5-l5]
就是江湖 [ep1-s5-l5]
一只猫就把你们吓成了这样 [ep1-s6-l1]
出来出来 出来吧 [ep1-s6-l1]
不要撅着了 [ep1-s6-l1]
放开我放开我 [ep1-s6-l3]
危险危险 [ep1-s6-l2]
不放我咬了啊 [ep1-s6-l3]
哎呀妈呀 掌柜的你看你小姑子呀 [ep1-s6-l4]
要是我哥还活着早一剑砍过来了 [ep1-s6-l5]
哎呀 你咋说话呢 [ep1-s6-l6]
没大没小的 [ep1-s6-l6]
嫂子 你光说我不说他啊 [ep1-s6-l7]
小姐 [ep1-s7-l1]
我有多少天没睡过安生觉了 [ep1-s7-l1]
敢情行李不是你背是吧 [ep1-s7-l1]
怕吃苦你就别当大侠 [ep1-s7-l2]
本来就没想当大侠嘛 [ep1-s7-l3]
那你还出来干吗 [ep1-s7-l4]
郭芙蓉 [ep1-s7-l5]
好吧好吧 [ep1-s7-l6]
就算是我把你骗出来的还不行吗 [ep1-s7-l6]
小青 [ep1-s7-l6]
那这一路 咱不也有不少收获吗 [ep1-s7-l6]
什么收获 [ep1-s7-l7]
左家庄那个新娘子 [ep1-s7-l8]
不就咱俩救的吗 [ep1-s7-l8]
人家又没求你救她 [ep1-s7-l9]
还用求嘛 [ep1-s7-l10]
你没看她哭的有多伤心啊 [ep1-s7-l10]
还没嫁都哭成这个样子 [ep1-s7-l10]
真要嫁过去呀 [ep1-s7-l10]
这一辈子不就毁了吗 [ep1-s7-l10]
左家庄的赵家姑娘 [ep1-s8-l1]
多好的人呀 [ep1-s8-l1]
就是丑了点儿 [ep1-s8-l1]
好不容易出嫁 激动得是热泪盈眶 [ep1-s8-l1]
正哭着雌雄双煞从天而降 [ep1-s8-l2]
对着新郎就是一顿暴捶 [ep1-s8-l2]
边打还边说 [ep1-s8-l2]
我们这是替天行道 [ep1-s8-l2]
打那之后新郎就再也没有露过面儿 [ep1-s8-l3]
赵家姑娘天天哭天天哭 [ep1-s8-l3]
哭得眼睛都快瞎了 [ep1-s8-l3]
十八里铺的那个小乞丐 [ep1-s9-l1]
咱俩要是不出手 [ep1-s9-l1]
他不就被那老恶棍给活活烧死了吗 [ep1-s9-l1]
十八里铺的薛神医呀 [ep1-s10-l1]
多好的人呐 [ep1-s10-l1]
那天正给乞丐治病拔火罐 [ep1-s10-l1]
刚点上火 雌雄双煞从天而降 [ep1-s10-l2]
对他们一阵拳打脚踢 [ep1-s10-l2]
边打还边说我们这是替天行道 [ep1-s10-l2]
等他们行完道以后 [ep1-s10-l3]
薛神医大病一场 [ep1-s10-l3]
从此闭馆 [ep1-s10-l3]
再也不给人看病了 [ep1-s10-l3]
还有西凉河那回 [ep1-s11-l1]
咱俩要是晚到一步 [ep1-s11-l1]
那一船的人都得让河盗给宰了 [ep1-s11-l1]
小姐 你怎么知道那是河盗呢 [ep1-s11-l2]
你见过哪个摆渡的不收钱呢 [ep1-s11-l3]
西凉河上的葛三叔 [ep1-s12-l1]
多好的人呀 [ep1-s12-l1]
只要不打鱼就去摆渡 [ep1-s12-l1]
送人过河还不收钱 [ep1-s12-l1]
那天刚把一船人给装上 [ep1-s12-l1]
雌雄双煞从天而降 [ep1-s12-l1]
对他一阵拳打脚踢 [ep1-s12-l1]
边打还边说 [ep1-s12-l1]
替天行道 [ep1-s12-l2]
行完道就把船给凿沉了 [ep1-s12-l3]
打那之后 [ep1-s12-l4]
再想过河 就得多走五十里路 [ep1-s12-l4]
这还不算完 [ep1-s12-l5]
八里庄的货郎 黑风岭的猎户 [ep1-s12-l5]
白石桥的锁匠 [ep1-s12-l6]
魏公村的樵夫 [ep1-s12-l6]
只要是善人 [ep1-s12-l7]
要被他们碰上就难逃一劫 [ep1-s12-l7]
这么多的胜利成果呀 [ep1-s13-l1]
难道还不够吗 [ep1-s13-l1]
可是小姐 咱们干这么多好事 [ep1-s13-l2]
怎么连句谢谢都没捞着啊 [ep1-s13-l2]
咱又不图这个 [ep1-s13-l3]
那图什么呀 [ep1-s13-l4]
图个说法 [ep1-s13-l5]
以前人家介绍我 [ep1-s13-l5]
总是说 这是郭巨侠他女儿 [ep1-s13-l5]
我希望以后有人介绍他 [ep1-s13-l5]
就说是 [ep1-s13-l5]
这是郭女侠她爹 [ep1-s13-l5]
那下一步干吗 [ep1-s13-l6]
踩点儿 [ep1-s13-l7]
咱们脚下就是一家不折不扣的黑店 [ep1-s13-l7]
你怎么知道 [ep1-s13-l8]
你见过哪家客栈门前不点灯啊 [ep1-s13-l9]
越说越疹人了 [ep1-s14-l1]
掌柜的 要不咱把门口的灯笼点上吧 [ep1-s14-l1]
不行 [ep1-s14-l2]
当初不点灯就是想给他们造成一个假象 [ep1-s14-l2]
咱们这个店里没有人 [ep1-s14-l2]
或者吓唬他们 [ep1-s14-l2]
咱们这儿就是个黑店 [ep1-s14-l2]
第二 [ep1-s15-l1]
你见过哪家客栈门前会有那么多的血迹 [ep1-s15-l1]
那万一是鸡血呢 [ep1-s15-l2]
如果是鸡血 [ep1-s15-l3]
那么鸡毛在哪儿 [ep1-s15-l3]
掌柜的 这是我亲手做的 [ep1-s16-l1]
留给你防身 [ep1-s16-l1]
好秀才 难得你有这份心 [ep1-s16-l2]
自己留着赶蚊子用吧 [ep1-s16-l2]
第三 [ep1-s17-l1]
你见过哪家客栈会有那么多的空房 [ep1-s17-l1]
再这么闹下去的话 [ep1-s18-l1]
咱们不被饿死 也得被吓死 [ep1-s18-l1]
咱俩要是再不动手 [ep1-s19-l1]
没准又要多添几条人命 [ep1-s19-l1]
小姐 那我们还等什么 [ep1-s19-l2]
我先下去搜集证据 [ep1-s19-l3]
然后再把他们一网打尽 [ep1-s19-l3]
哎 那我干什么呀 [ep1-s19-l4]
原地待命 等我消息 [ep1-s19-l5]
小姐 [ep1-s19-l6]
小心啊 [ep1-s19-l6]
小青 [ep1-s19-l7]
你就等着和我一起名垂武侠史册吧 [ep1-s19-l7]
你们说 [ep1-s20-l1]
他们不会真的找上门来吧 [ep1-s20-l1]
来就来呗 [ep1-s20-l2]
这也是命中注定的 [ep1-s20-l2]
如果我要真是有个三长两短 [ep1-s20-l2]
你们帮衬着点儿 [ep1-s20-l2]
帮我把小贝拉扯大 [ep1-s20-l2]
嫂子 [ep1-s20-l3]
有人吗 [ep1-s20-l4]
没有 妈呀咋办呐 [ep1-s20-l5]
展堂 考验你的时候到了 [ep1-s20-l6]
这啥破玩意儿 凭啥是我啊 [ep1-s20-l7]
因为我们没有闯过江湖 [ep1-s20-l8]
没有你那么多江湖经验 [ep1-s20-l8]
不要怕 我们都在呢 [ep1-s20-l8]
谁呀 [ep1-s20-l9]
我 [ep1-s20-l10]
我是谁 [ep1-s20-l11]
我哪知道你是谁 开门 [ep1-s20-l12]
哎呀妈呀他不知道我是谁呀 [ep1-s20-l13]
就说我们打烊了 [ep1-s20-l14]
佟湘玉说我们打烊了 [ep1-s20-l15]
佟湘玉是谁 [ep1-s20-l16]
我们掌柜的 [ep1-s20-l17]
妈呀妈呀给说漏了 [ep1-s20-l17]
我住一晚上就走 [ep1-s20-l18]
就说没空房啦 [ep1-s20-l19]
李大嘴说没空房了 [ep1-s20-l20]
李大嘴又是谁 [ep1-s20-l21]
做饭的厨子厨艺不咋的 [ep1-s20-l22]
妈呀大嘴我给你说漏了 [ep1-s20-l23]
通铺也行 我出双倍价钱 [ep1-s20-l24]
就说不是钱的问题 [ep1-s20-l25]
吕秀才说不是钱的事儿 [ep1-s20-l26]
吕秀才又是干什么的 [ep1-s20-l27]
算账的 酸秀才 [ep1-s20-l28]
哎呀妈呀 说漏了 [ep1-s20-l29]
五十两 [ep1-s20-l30]
你就跟他说 [ep1-s20-l31]
刚才不是说了吗不是价钱的问题 [ep1-s20-l32]
莫小贝说了 [ep1-s20-l32]
刚才不是说了吗不是钱的事儿 [ep1-s20-l32]
莫小贝又是谁 [ep1-s20-l33]
是我们佟掌柜的小姑子 [ep1-s20-l34]
换句话说我们佟掌柜是她嫂子 [ep1-s20-l34]
说了半天你是谁 [ep1-s20-l35]
他姓白叫展堂 是个死跑堂的 [ep1-s20-l36]
从来没干过坏事啊 [ep1-s20-l37]
好吧 [ep1-s20-l38]
我出的不是银子是黄金 [ep1-s20-l38]
就这么定了 [ep1-s20-l39]
客官里边请 [ep1-s20-l39]
掌柜的 掌柜的 [ep1-s20-l40]
是黄金呀 [ep1-s20-l41]
你是一个人吗 [ep1-s20-l42]
对呀 有问题吗 [ep1-s20-l43]
没有问题 [ep1-s20-l44]
我说不是吧 [ep1-s20-l44]
客官楼上请 [ep1-s20-l44]
展堂关门 [ep1-s20-l44]
你嫂子哪天死了就是贪死的 [ep1-s20-l45]
公子打哪里来呀 [ep1-s21-l1]
打来处来 [ep1-s21-l2]
要到哪里去 [ep1-s21-l3]
到去处去 [ep1-s21-l4]
公子贵姓 [ep1-s21-l5]
免贵姓郭 [ep1-s21-l6]
我姓佟 你就可以叫我湘玉 [ep1-s21-l7]
有什么事打招呼啊 千万别客气 [ep1-s21-l7]
佟掌柜慢走 恕不远送 [ep1-s21-l8]
不用送了我自己会走 [ep1-s21-l9]
再见 [ep1-s21-l10]
是黑店就会有机关 [ep1-s21-l10]
找到机关把它连锅端 [ep1-s21-l10]
干啥拉拉扯扯的 [ep1-s22-l1]
让人看见影响多不好啊 [ep1-s22-l1]
那你到底去不去 [ep1-s22-l2]
人是你放进来的 凭啥让我去啊 [ep1-s22-l3]
不要怕我们都在 去去去 [ep1-s22-l4]
你有事儿吗 [ep1-s23-l3]
找啥呢 [ep1-s23-l3]
你们这儿闹耗子 [ep1-s23-l3]
我找窝呢 有事儿吗 [ep1-s23-l3]
没事儿 [ep1-s23-l4]
没事儿就出去 [ep1-s23-l5]
小的来主要是问问你 [ep1-s23-l6]
需不需要洗个热水澡 [ep1-s23-l6]
我给你打水去 [ep1-s23-l6]
不用 [ep1-s23-l7]
您瞧 [ep1-s23-l8]
那也不用 [ep1-s23-l9]
你放心 没人笑话你 [ep1-s23-l10]
笑我什么 [ep1-s23-l11]
笑你身子骨弱呀 [ep1-s23-l12]
你看你这瘦胳膊瘦腿的一看 [ep1-s23-l12]
哎呀妈呀 [ep1-s23-l13]
哎呀没想到 [ep1-s23-l13]
劲儿还不小啊 [ep1-s23-l13]
你可以出去了 [ep1-s23-l14]
你刚才那招是分筋错骨手吧 [ep1-s23-l15]
你怎么知道 [ep1-s23-l16]
你就说是还是不是吧 [ep1-s23-l17]
事已至此 就休怪我不客气了 [ep1-s23-l18]
排山倒海 [ep1-s23-l18]
救命啊 杀人啦 [ep1-s24-l1]
郭公子 有话好好说吗 你这是干啥 [ep1-s24-l2]
替天行道 [ep1-s24-l3]
哎呀妈呀 这话咋听着耳熟呢 [ep1-s24-l4]
雌雄双煞 [ep1-s24-l5]
是双侠 [ep1-s24-l6]
你们怎么知道 [ep1-s24-l6]
地球人都知道 [ep1-s24-l7]
不要过来 苦海无边回头是岸 岸 [ep1-s24-l8]
按佛家来说 放下屠刀立地成佛 佛 [ep1-s24-l9]
佛佛法无边普渡众生 生 [ep1-s24-l10]
生生亦何欢死亦何惧 惧 [ep1-s24-l11]
惧 据说明天有雨 [ep1-s24-l12]
你杀了我吧 [ep1-s24-l14]
站起来 要死也死的有骨气 [ep1-s24-l15]
小姑娘我杀你干吗 你又没犯法 [ep1-s24-l16]
我们也没有犯法 [ep1-s24-l17]
开黑店还不算犯法 [ep1-s24-l18]
早叫你别贪财这回遭报应了吧 [ep1-s24-l19]
你凭什么说我们这是黑店 [ep1-s24-l20]
不是黑店 门前为什么不点灯 [ep1-s24-l21]
还不是为了防你 [ep1-s24-l22]
不是黑店 你防我干吗 [ep1-s24-l23]
是黑店就不用防你了 [ep1-s24-l24]
你说什么 [ep1-s24-l25]
我说 展堂全靠你了 [ep1-s24-l26]
不行 我发过毒誓以后再也不动手了 [ep1-s24-l27]
不动手用脚也行 [ep1-s24-l28]
不行 那我非把他踢残了不可 [ep1-s24-l29]
来来来 朝这儿踢千万别客气 [ep1-s24-l30]
别逼我 别逼我 [ep1-s24-l31]
接招 [ep1-s24-l32]
葵花点穴手 [ep1-s24-l33]
这就给点上了 [ep1-s24-l34]
已经点住了 [ep1-s24-l35]
这就是雌雄双煞呀 [ep1-s24-l36]
那这是雌的还是雄的呢 [ep1-s24-l37]
废话 当然是雄的 [ep1-s24-l38]
雌的还在外面 [ep1-s24-l39]
那下一步咋办呢 [ep1-s24-l40]
扛到后院 捆到磨上 [ep1-s24-l41]
明天一早 送交官府 [ep1-s24-l41]
来了来了 [ep1-s25-l1]
不要敲了 我这是榆木门 敲坏了你赔呀 [ep1-s25-l1]
我家小姐呢 [ep1-s25-l2]
谁是你家小姐 [ep1-s25-l3]
说了你也不知道 [ep1-s25-l4]
好狗不挡道啊 [ep1-s25-l5]
此言差矣 子曾经曰 [ep1-s25-l6]
威武不能屈 [ep1-s25-l7]
那好 你来告诉我 [ep1-s25-l8]
昨天晚上是不是有人投宿啊 [ep1-s25-l8]
可他是个男的呀 [ep1-s25-l9]
那就对了 [ep1-s25-l10]
我家小姐就这样 [ep1-s25-l10]
那你们家小姐到底是男是女啊 [ep1-s25-l11]
非男非女 时男时女 [ep1-s25-l12]
她人呢 [ep1-s25-l12]
她没有来过 [ep1-s25-l13]
掌柜的 [ep1-s25-l14]
昨晚那小子已经半死不活了 [ep1-s25-l14]
给不给喂点水啊 [ep1-s25-l14]
咋的啦 [ep1-s25-l15]
果然是个黑店 [ep1-s25-l16]
你想干啥 [ep1-s25-l17]
等会儿 [ep1-s25-l18]
替天行道 [ep1-s25-l19]
知道她是谁了吧 [ep1-s25-l20]
雌雄双煞 [ep1-s25-l21]
雌的来了 [ep1-s25-l22]
擒贼先擒王 [ep1-s25-l23]
展堂救我 [ep1-s25-l24]
掌柜的 我来了 [ep1-s25-l25]
啊 [ep1-s25-l26]
我的百年老楼梯 [ep1-s25-l27]
小青 [ep1-s25-l28]
展堂 [ep1-s25-l29]
小姐你没事吧 [ep1-s25-l30]
湘玉你没事吧 [ep1-s25-l31]
一时半会儿还死不了 [ep1-s25-l32]
已经吓得半死了 [ep1-s25-l33]
你放开她 [ep1-s25-l35]
你先放 [ep1-s25-l36]
你放开我们家小姐 [ep1-s25-l38]
你放开我们家掌柜 [ep1-s25-l39]
你放开我们家芙蓉 [ep1-s25-l40]
你放开我们家湘玉 [ep1-s25-l41]
你放开我们家如花似玉的郭芙蓉 [ep1-s25-l42]
你放开我们家风情万种的佟湘玉 [ep1-s25-l43]
行了 别叫板了 [ep1-s25-l44]
先把我们掌柜的放了 [ep1-s25-l44]
凭什么我先放 [ep1-s25-l45]
女士优先嘛 [ep1-s25-l46]
子曾经曰过 [ep1-s25-l46]
去 [ep1-s25-l47]
要不这样 [ep1-s25-l48]
我数到三大家一起放人 [ep1-s25-l48]
同意 [ep1-s25-l49]
三 二 一 [ep1-s25-l50]
一定不能放 [ep1-s25-l51]
她们是雌雄双煞呀 [ep1-s25-l51]
现在已经是双雌了对吧 [ep1-s25-l52]
确定一定以及肯定 [ep1-s25-l53]
放了她们 [ep1-s25-l54]
她们祸害镇上的百姓怎么办 [ep1-s25-l54]
谁祸害镇上百姓啦 [ep1-s25-l55]
是你 [ep1-s25-l56]
你不是十八里铺的肥乞丐吗 [ep1-s25-l57]
苍天呐 这真是老天爷开眼呐 [ep1-s25-l58]
雌雄双煞落网啦 [ep1-s25-l58]
他这人怎么这样啊 [ep1-s25-l59]
还不都是你们害的 [ep1-s25-l60]
要不然他的风湿病早就好了 [ep1-s25-l60]
他的病跟我们有什么关系啊 [ep1-s25-l61]
人家火罐拔得好好的 [ep1-s25-l62]
你跳出来把薛神医毒打一顿 [ep1-s25-l62]
我哪知道那是拔火罐呀 [ep1-s25-l63]
还有左家庄的赵姑娘 [ep1-s25-l64]
好不容易嫁出去了 [ep1-s25-l64]
现在让你给搁在了家里 [ep1-s25-l64]
西凉河的葛三叔 白石桥的 [ep1-s25-l64]
够了 [ep1-s25-l65]
这么说我救的那些人都反过来怪我吗 [ep1-s25-l65]
岂止是怪 [ep1-s25-l66]
简直就是恨之入骨 [ep1-s25-l66]
现在正筹银子准备缉拿二位呢 [ep1-s25-l67]
怎么会这样呢 小青 [ep1-s25-l68]
小姐你去哪儿 [ep1-s25-l69]
心里很乱想一个人静一会儿 [ep1-s25-l70]
吃点东西吧 [ep1-s26-l1]
谢谢 我不饿 [ep1-s26-l2]
我只是想当大侠而已 [ep1-s26-l2]
没想到给你店里添了那么多麻烦 [ep1-s26-l2]
你也知道是麻烦啊 [ep1-s26-l3]
在你心目中大侠应该是什么样子的 [ep1-s26-l3]
就像我爹年轻时候那样了 [ep1-s26-l4]
纵横江湖 行侠仗义 [ep1-s26-l4]
行侠仗义每个人都想 [ep1-s26-l5]
但不是每个人都能做得到的 [ep1-s26-l5]
你觉得侠应该是什么样 [ep1-s26-l7]
把侠字拆开来 [ep1-s26-l7]
应该是一个人一个夹这说明什么呀 [ep1-s26-l7]
夹着尾巴做人 [ep1-s26-l8]
不要怕 这个夹应该是夹道欢迎 [ep1-s26-l9]
什么意思啊 [ep1-s26-l10]
一个人呀 [ep1-s26-l11]
只要心存善念多 别人着想 [ep1-s26-l11]
自然会受到夹道欢迎嘛 [ep1-s26-l11]
那照你这么说 [ep1-s26-l12]
只要心肠好就谁都能成大侠了 [ep1-s26-l12]
那还不够呀 [ep1-s26-l13]
还要注意方式方法 [ep1-s26-l13]
要都像你一样 [ep1-s26-l13]
动不动就打打杀杀 [ep1-s26-l13]
江湖不就成了血湖了 [ep1-s26-l13]
那不打打杀杀 [ep1-s26-l14]
还能算是江湖吗 [ep1-s26-l14]
我希望你自己能找到答案 [ep1-s26-l15]
这包银子你拿去分发给那些受害者 [ep1-s27-l1]
然后回家去吧 [ep1-s27-l1]
那你呢 [ep1-s27-l2]
我得留下 [ep1-s27-l3]
咱们把人家店砸了 [ep1-s27-l3]
总得有个说法吧 [ep1-s27-l3]
不是还有银子吗 [ep1-s27-l4]
与钱无关 [ep1-s27-l5]
我留下来只是想找一个答案 [ep1-s27-l5]
什么答案 [ep1-s27-l6]
这个太深奥了 你听不懂 [ep1-s27-l7]
回去告诉我爹 [ep1-s27-l7]
叫他不要担心 [ep1-s27-l7]
我找到答案以后 就会回家的 [ep1-s27-l7]
肯定吗 [ep1-s27-l8]
确定一定以及肯定 [ep1-s27-l9]
告辞 [ep1-s27-l10]
你 [ep1-s27-l11]
不许欺负我们家小姐 [ep1-s27-l11]
不然的话告诉老爷 [ep1-s27-l11]
让他一掌拍死你 [ep1-s27-l11]
哎哟 姐姐 [ep1-s27-l12]
她不欺负我就谢天谢地啦 [ep1-s27-l12]
路上小心一点啊 [ep1-s27-l13]
有什么粗活累活 只管招呼吧 [ep1-s27-l14]
不急不急 [ep1-s27-l15]
开始之前呢 [ep1-s27-l15]
我先跟你把账目算清楚啊 [ep1-s27-l15]
有这个必要吗 [ep1-s27-l16]
当然有啊 [ep1-s27-l17]
你看啊 砸坏的家具 [ep1-s27-l17]
撞坏的楼梯 [ep1-s27-l17]
还有锅碗瓢盆酒坛子再加上 [ep1-s27-l17]
行了行了 你就说一个总数好了 [ep1-s27-l18]
一共是四十八两七钱 [ep1-s27-l19]
这么便宜呀 [ep1-s27-l20]
我再把零头给你去掉一共是四十八两 [ep1-s27-l21]
没问题 [ep1-s27-l22]
那我每个月的工钱是多少 [ep1-s27-l22]
两钱银子 [ep1-s27-l23]
那也就是说 我给你 [ep1-s27-l24]
不用算了你还要给我干二十年 [ep1-s27-l25]
不要怕 [ep1-s27-l25]
二十年快得很 弹指一挥间 [ep1-s27-l25]
小青 等等我 [ep1-s27-l26]
葵花点穴手 [ep1-s27-l27]
把她搬到一边去 [ep1-s27-l28]
要是不干活的话 [ep1-s27-l28]
挂个衣服端个脸盆啥的 [ep1-s27-l28]
也是咱店的一个特色啊 [ep1-s27-l28]
好 [ep1-s27-l29]
爹 救我 [ep1-s27-l30]
我说怎么的 一块儿吃点儿 [ep1-s29-l1]
开饭了 [ep1-s29-l2]
来来吃 吃饭 [ep1-s29-l3]
哎呀不要抢 四个菜呢 [ep1-s29-l4]
还有一大碗汤 够吃的 [ep1-s29-l4]
你客气点儿 [ep1-s29-l5]
刚才在厨房都吃俩大骨头棒子了 [ep1-s29-l5]
你没啃呐 你再敢说你没啃 [ep1-s29-l6]
我啃的那不都是你剩下的吗 [ep1-s29-l7]
展堂 [ep1-s29-l8]
骨髓 把骨头砸开呀 [ep1-s29-l9]
里边那白汤 那叫一香 那叫一滑 [ep1-s29-l9]
使劲那么一吸 谁吸的 [ep1-s29-l12]
不是我啊 我没吸 [ep1-s29-l11]
使劲那么一吸 [ep1-s29-l12]
那呢 她吸的谁给她解的穴 [ep1-s29-l13]
没有解吧 [ep1-s29-l14]
咋流口水了 你看 [ep1-s29-l14]
她是不是饿了 [ep1-s29-l16]
哎 我问你啊 你是不是饿了 [ep1-s29-l16]
你要饿了你就点头 [ep1-s29-l16]
点啥头啊 定着呢 [ep1-s29-l17]
我来 [ep1-s29-l18]
你知道错了吗 知道就眨个眼 [ep1-s29-l18]
知道 知道错了 [ep1-s29-l19]
那要是把我你放开 [ep1-s29-l20]
你逃不逃 [ep1-s29-l20]
不逃就眨个眼 [ep1-s29-l20]
不逃了 [ep1-s29-l21]
白大哥 [ep1-s29-l22]
掌柜的 [ep1-s29-l23]
解了吧 啊 [ep1-s29-l24]
行 [ep1-s29-l25]
葵花解穴手 [ep1-s29-l25]
内力还在 [ep1-s29-l26]
哎哎 自己到厨房拿个碗去 [ep1-s29-l27]
哎哎哎 放下 放下 [ep1-s29-l28]
三十秒之内 [ep1-s29-l29]
这条板凳就要化作一条五彩巨蟒 [ep1-s29-l29]
把你们挨个活吃了 [ep1-s29-l30]
真的假的呀 [ep1-s29-l31]
听她胡说呢 [ep1-s29-l32]
有那能耐还能让我点住 [ep1-s29-l32]
不信 你就瞧好了 [ep1-s29-l33]
是骡子是马 我这就牵出来溜一溜 [ep1-s29-l33]
扁担长板凳宽 扁担没有板凳宽 [ep1-s29-l33]
板凳没有扁担长 [ep1-s29-l34]
扁担要绑在板凳上 [ep1-s29-l34]
板凳不让扁担绑在板凳上 [ep1-s29-l34]
扁担非要绑在板凳上 [ep1-s29-l34]
哎哎 展堂 [ep1-s29-l35]
跟我斗 [ep1-s30-l1]
走 跟我回去 [ep1-s30-l2]
你不要过来 你再走一步我就喊非礼 [ep1-s30-l3]
就你这样的还闯荡江湖呐 [ep1-s30-l4]
我怎么了 [ep1-s30-l5]
那我半路遇到坏人我还不能跑了 [ep1-s30-l5]
打又打不过 说又说不听 [ep1-s30-l5]
人家再怎么也是个女孩子嘛 [ep1-s30-l5]
肩不能挑 手不能提 [ep1-s30-l5]
身子骨本来就弱 [ep1-s30-l5]
还让你们那么折腾 [ep1-s30-l5]
这要在家 [ep1-s30-l5]
一顿不吃我娘就得急哭了 [ep1-s30-l5]
现在可倒好 [ep1-s30-l5]
从早饿到晚 连碗水都不让喝 [ep1-s30-l5]
你们还让不让人活了呀 [ep1-s30-l5]
小妹妹别哭了 走 咱回去吃饭啊 [ep1-s30-l6]
我不就是随便给你玩了一招排山倒海 [ep1-s30-l7]
葵花点穴手
你都给我排成这样了 还排啊 [ep1-s30-l8]
还有没点人性啊 啊 [ep1-s30-l8]
又给扛回来了啊 [ep1-s31-l1]
解开 [ep1-s31-l2]
你不怕她跑了 [ep1-s31-l3]
郭姑娘 [ep1-s31-l5]
我不敢 我不逃了我再也不敢逃了 [ep1-s31-l6]
你倒是想逃 这位白爷轻功天下第二 [ep1-s31-l7]
第一是楚留香 [ep1-s31-l8]
比赛那天我光着脚而且顶风 [ep1-s31-l8]
你嗓子咋了 [ep1-s31-l9]
让她一掌给我打的 [ep1-s31-l10]
活该 [ep1-s31-l11]
三百里之内 [ep1-s31-l11]
他光着脚丫子都能抓着你 你还逃 [ep1-s31-l11]
即使抓不到 我也会去报官的 [ep1-s31-l12]
报什么官 [ep1-s31-l13]
欠钱不还啦 到时候通缉令到处一贴 [ep1-s31-l14]
不过你倒是无所谓 你二皮脸 [ep1-s31-l14]
但是你爹娘的面子 [ep1-s31-l15]
喂 怎么说也是江湖中人好不好 [ep1-s31-l16]
给点面子嘛 [ep1-s31-l16]
面子得靠自己去争 [ep1-s31-l17]
什么意思啊 [ep1-s31-l18]
我说的还不明白吗 [ep1-s31-l19]
哇噻 那你就再说明白一点好了 [ep1-s31-l20]
人总不可能不干活就吃饭吧 [ep1-s31-l21]
先干活再说 咱们吃饭 来 [ep1-s31-l21]
这个菜好吃 这个好吃 [ep1-s31-l22]
哎哎哎 [ep1-s31-l23]
这还有没吃完饭的呢 [ep1-s31-l23]
会不会干活 [ep1-s31-l23]
怎么了 受不了啦 [ep1-s31-l24]
受不了可以开除我呀 [ep1-s31-l24]
开除你 谁来给我洗碗 [ep1-s31-l25]
饭不让我吃 碗倒是我洗呀 [ep1-s31-l26]
这饭 我还不吃了 [ep1-s31-l31]
干活去吧 [ep1-s31-l32]
我知道你不想打杂 [ep1-s31-l33]
那你还逼我 [ep1-s31-l34]
我也不想这样呀 [ep1-s31-l35]
谁让你欠我的银子呢 [ep1-s31-l35]
不要胡思乱想啦 好好干 [ep1-s31-l35]
这是你的职责也是你的宿命 [ep1-s31-l35]
我的宿命是当一个女侠 [ep1-s31-l36]
不是一个连饭都吃不上的小杂役 [ep1-s31-l36]
你连杂役都干不好 [ep1-s31-l37]
大嘴 还想当女侠呢 [ep1-s31-l37]
这是两码事儿好不好 [ep1-s31-l38]
当女侠靠的是这个 [ep1-s31-l38]
当杂役靠的是这个 [ep1-s31-l38]
这个和这个有什么区别吗 小贝 [ep1-s31-l39]
区别大了 [ep1-s31-l40]
跟你也说不清楚 [ep1-s31-l40]
那就啥都不要说 [ep1-s31-l41]
先老老实实地做 [ep1-s31-l41]
现在啊 [ep1-s31-l42]
对呀 [ep1-s31-l43]
拜托 我连饭都没有吃唉 [ep1-s31-l44]
干完了再吃 这是本店的规矩 [ep1-s31-l45]
噢 [ep1-s31-l45]
有句名言叫世界上没有白吃的午餐 [ep1-s31-l45]
不想干也行后果自负 [ep1-s31-l50]
展堂准备点她 [ep1-s31-l50]
别别别 让我当杂役也不是不行嘛 [ep1-s31-l51]
那你得给我点时间 [ep1-s31-l52]
让我把工作思路搞搞清楚嘛 [ep1-s31-l52]
那好 你需要多久 [ep1-s31-l55]
这得看我的调研进度了 [ep1-s31-l56]
反正在我调研期间 [ep1-s31-l56]
我什么活也不想干 [ep1-s31-l56]
你不会需要一辈子吧 [ep1-s31-l57]
哎呀放心吧 [ep1-s31-l58]
最多也就是个一年半载 [ep1-s31-l58]
啊 [ep1-s31-l59]
十天半个月也有可能 [ep1-s31-l60]
三五天 这总行了吧 [ep1-s31-l61]
就这么定了 [ep1-s31-l62]
你好像不爱吃馒头啊 [ep1-s31-l62]
谁说的 [ep1-s31-l63]
大嘴 给郭姑娘拿点咸菜来 [ep1-s31-l64]
好嘞 [ep1-s31-l65]
宿命啊 [ep1-s31-l66]
这馒头是人吃的吗 [ep1-s31-l67]
不会吧 [ep1-s32-l1]
这么大的厨房 连点宵夜都没有 [ep1-s32-l1]
哎呀妈呀吓死我了 [ep1-s32-l2]
吓死我了 [ep1-s32-l3]
大晚上的你跑这儿来干啥呀 [ep1-s32-l4]
调查研究不可以啊 [ep1-s32-l5]
厨房有啥可研究的呀 [ep1-s32-l6]
赶紧出去 出去 [ep1-s32-l7]
干啥干啥呀 [ep1-s32-l8]
你看你急的那个样子 [ep1-s32-l8]
我还能一把火把它点了 [ep1-s32-l8]
点火你倒不敢 [ep1-s32-l9]
往锅里下点巴豆啥的那谁受得了啊 [ep1-s32-l9]
哎 你叫李大嘴是吧 [ep1-s32-l11]
他们都叫我大嘴 [ep1-s32-l11]
你就叫我李大哥吧 [ep1-s32-l11]
李大哥 哎 [ep1-s32-l12]
给我蒸碗鸡蛋羹 [ep1-s32-l14]
不要放葱花啊 记得多淋点儿麻油 [ep1-s32-l14]
最好是明德轩的 [ep1-s32-l14]
明德轩在京城呐 就这点儿了 [ep1-s32-l15]
我到哪儿给你弄去 [ep1-s32-l15]
随便嘛 [ep1-s32-l16]
这么点要求都达不到你还好意思做人家哥 [ep1-s32-l16]
要不你来 你做一试试 [ep1-s32-l17]
哟嗬 这就是你对待顾客的态度 [ep1-s32-l18]
是呀 [ep1-s32-l20]
你啥时候成顾客了 [ep1-s32-l19]
我问你 你是学什么菜系的呀 [ep1-s32-l20]
什什么菜系 [ep1-s32-l21]
川鲁粤淮扬 闽浙湘本帮 [ep1-s32-l22]
没听过 [ep1-s32-l22]
我手艺是在黄鹤楼学的 [ep1-s32-l23]
黄鹤楼你知道吧 [ep1-s32-l23]
说句不客气的话 [ep1-s32-l24]
我进过的酒楼比你上的茅房还多 [ep1-s32-l24]
我尝过的美食比你吃过的饭还多 [ep1-s32-l24]
我上的茅房 你吃的美食 [ep1-s32-l25]
你看你看又听不懂了是不是 [ep1-s32-l26]
听不懂你还不虚心 [ep1-s32-l26]
也就是说 姐姐我见过的世面比你多 [ep1-s32-l26]
你啥时候成我姐姐了 [ep1-s32-l27]
哎呀 你到底蒸不蒸吗 [ep1-s32-l28]
鸡蛋羹 [ep1-s32-l30]
我立马给你开火啊 [ep1-s32-l31]
快点儿 快点儿啊 [ep1-s32-l32]
手脚麻利点儿 [ep1-s32-l32]
千万不要蒸老了 [ep1-s32-l32]
蒸老了我不给钱的啊 [ep1-s32-l32]
给钱 [ep1-s32-l34]
干你的活儿 做好了送我屋去 [ep1-s32-l34]
记得多放点儿麻油 [ep1-s32-l34]
放少了我不给钱的哦 [ep1-s32-l34]
哎 你就请好儿吧 [ep1-s32-l35]
我这凭啥呀 [ep1-s32-l36]
这是找杂役还是请掌柜呢 [ep1-s32-l36]
唉哟 沈大哥 来来来 [ep1-s33-l1]
里边请里边请 [ep1-s33-l1]
你划拉什么呢 [ep1-s33-l7]
什么划拉呀 我在算账呢 [ep1-s33-l8]
算账 [ep1-s33-l9]
去去去 一边儿去别动我算盘 [ep1-s33-l10]
去去去 一边去一边去 [ep1-s33-l10]
干什么 那么凶干什么 [ep1-s33-l11]
你还敢瞪我 你再瞪你再瞪 [ep1-s33-l12]
信不信我把你账本撕了 [ep1-s33-l13]
拿来拿来 你干什么呀 [ep1-s33-l14]
哟 王公子啊 你好久不来了啦 [ep1-s33-l16]
出了趟远门儿 [ep1-s33-l17]
是吗 来来来这边请 [ep1-s33-l18]
这地方好呀 [ep1-s33-l19]
大白天正营业呢 上一边坐去 [ep1-s33-l20]
调研期间本姑娘想坐哪儿就坐哪儿 [ep1-s33-l21]
想干嘛就干嘛 [ep1-s33-l21]
你有意见啊 你找掌柜的说去啊 [ep1-s33-l21]
什么人呐 [ep1-s33-l22]
哎呀小地方就是好啊 太阳充足 [ep1-s33-l23]
在京城是满街高楼大厦 [ep1-s33-l23]
想晒都晒不着啊 [ep1-s33-l23]
哎 白少侠你有没有空啊 [ep1-s33-l23]
没空 [ep1-s33-l25]
没空就抽点空了 [ep1-s33-l25]
你给我沏壶普洱好不好 [ep1-s33-l25]
没听说过 [ep1-s33-l26]
普洱要是没有就换点茉莉花 [ep1-s33-l27]
第一铺倒了啊 [ep1-s33-l27]
第二铺倒水之前先把沫子刮干净 [ep1-s33-l27]
要剩一根茶叶杆我就不给钱的 [ep1-s33-l27]
你还愣着干什么 还不快去 [ep1-s33-l28]
看什么看 没有见过美女啊 [ep1-s33-l30]
大山的子孙哟 爱太阳喽 [ep1-s33-l31]
太阳那个爱子孙哟 [ep1-s33-l31]
山里的人哟 哟哟哟 [ep1-s33-l31]
好啦 [ep1-s34-l1]
一个一个来嘛 展堂先来 [ep1-s34-l1]
我没别的说的啊 就一句话 [ep1-s34-l2]
让她走 马上就走 [ep1-s34-l2]
她走了 欠我的银子谁还 [ep1-s34-l3]
我来还 那是不可能的 [ep1-s34-l5]
但是再让她这么折腾下去 [ep1-s34-l5]
咱这店迟早得关门 [ep1-s34-l5]
肯定的 整整三天了 [ep1-s34-l6]
每次一到清账的时候 [ep1-s34-l6]
她就突然出现 [ep1-s34-l6]
要么玩我那算盘珠子 要么翻我的账本 [ep1-s34-l6]
前几天的账 到现在还没清呢 [ep1-s34-l6]
大晚上不睡觉 [ep1-s34-l7]
非逼着我起来给她做宵夜 [ep1-s34-l7]
还顿顿不带重样的 [ep1-s34-l7]
那你就不会不弄吗 [ep1-s34-l8]
立马排山倒海伺候之 你挨一下试试 [ep1-s34-l9]
你听听 [ep1-s34-l10]
她还敢动手了 就不怕展堂点她 [ep1-s34-l11]
可不敢点 可不敢点呐 [ep1-s34-l12]
你头脚点了 [ep1-s34-l12]
第二天她就敢上衙门口喊冤去 [ep1-s34-l12]
喊就喊呗 谁信呐 [ep1-s34-l13]
掌柜的 你是知不道啊 [ep1-s34-l14]
就她那副嘴脸 [ep1-s34-l14]
变化之快 演技之高 [ep1-s34-l14]
在我平生所见的人当中 [ep1-s34-l14]
只有青霞和曼玉能与之抗衡 [ep1-s34-l14]
那还得是她发挥失常 [ep1-s34-l15]
青霞曼玉超水平发挥呀 [ep1-s34-l15]
还真成个祸害了 [ep1-s34-l16]
掌柜的 这是账本自己翻翻吧 [ep1-s34-l17]
这几天叫她折腾的 [ep1-s34-l17]
客流量活活少了一半呀 [ep1-s34-l17]
你们先下去吧 [ep1-s34-l20]
我一定要找她问个明白 [ep1-s34-l21]
干什么 想群殴啊 不要过来 [ep1-s35-l1]
你让开 [ep1-s35-l2]
你过来我就喊非礼 [ep1-s35-l3]
郭姑娘 [ep1-s35-l4]
行了 我知道你想说啥 [ep1-s35-l5]
那就好 你啥时候才能开始工作 [ep1-s35-l7]
我不是说过了嘛 [ep1-s35-l8]
磨刃不误砍柴工吗 [ep1-s35-l8]
你都磨了多少天了 [ep1-s35-l9]
你就是一块锈铁现在也能刮胡子了吧 [ep1-s35-l9]
非也非也 请恕我直言 [ep1-s35-l11]
这个店呀 基本是无药可救了 [ep1-s35-l11]
你啥意思 [ep1-s35-l12]
不信 不信就算了 [ep1-s35-l13]
就当我什么都没说 闪开 [ep1-s35-l13]
站住 [ep1-s35-l15]
我信我信 有啥缺点你就只管说 [ep1-s35-l15]
有则改之 无则加勉 [ep1-s35-l15]
来 给郭姑娘看茶 [ep1-s35-l15]
首先 你们这个店呐规模太小 [ep1-s35-l16]
这已经是方圆五十里最大的客栈了 [ep1-s35-l17]
那你接着说 [ep1-s35-l18]
展堂 [ep1-s35-l19]
你说你说 [ep1-s35-l20]
我给您沏壶茉莉花去啊 [ep1-s35-l20]
由于规模太小 [ep1-s35-l21]
使企业缺乏竞争力和凝聚力 [ep1-s35-l21]
无法形成品牌效应 [ep1-s35-l21]
使潜在客户大量流失 [ep1-s35-l21]
哎呀 郭姑娘真是慧眼如炬啊 [ep1-s35-l26]
先不要急着拍马屁 我还没有说完呢 [ep1-s35-l27]
第三 [ep1-s35-l27]
不用说了 你就说怎么改我全听你的 [ep1-s35-l28]
我已经整理出了一套初步的改革方案 [ep1-s35-l29]
就按照你说的办 [ep1-s35-l30]
听我说完行不行 行行行 [ep1-s35-l31]
第一 为了避免人浮于事滥竽充数 [ep1-s35-l33]
我们必须得加强管理 [ep1-s35-l33]
最好的办法就是引进竞争机制 [ep1-s35-l33]
怎么引进呀 [ep1-s35-l34]
就拿厨子来说吧 [ep1-s35-l35]
咱们店呐 只有一个厨子 [ep1-s35-l35]
手艺嘛 还算凑合 [ep1-s35-l35]
还算凑合 [ep1-s35-l36]
那行以后的夜宵你自个儿做啊 [ep1-s35-l36]
瞧 如果再招一个厨子 [ep1-s35-l37]
我看他还敢说这种话 [ep1-s35-l37]
你逼急了我招四个你信不信啊 [ep1-s35-l39]
吵什么呀 吵 [ep1-s35-l41]
四个厨子 [ep1-s35-l42]
对呀 川鲁粤淮每样一个 [ep1-s35-l43]
如果有必要的话 [ep1-s35-l43]
专门的点心师也应该的 [ep1-s35-l43]
最好是三个账房 五个跑堂 七个杂役 [ep1-s35-l43]
说啥玩意呢 账房三个怎么回事儿 [ep1-s35-l46]
不要着急吗 这些都暂时的 [ep1-s35-l47]
回头等生意做大了我再招二十个 [ep1-s35-l47]
这怎么着都够了吧 [ep1-s35-l47]
招二十个杂役那你干啥呢 [ep1-s35-l48]
你干啥呀 [ep1-s35-l49]
我当领班呀 这总没问题吧掌柜的 [ep1-s35-l50]
这个 回头再说啊 [ep1-s35-l51]
你就说第二点吧 [ep1-s35-l51]
为了塑造形象推广品牌 [ep1-s35-l52]
咱们店必须得扩大规模 [ep1-s35-l52]
咋扩呀 [ep1-s35-l53]
如果条件允许的话 [ep1-s35-l54]
就把整条街都盘下来 [ep1-s35-l55]
如果条件再允许 [ep1-s35-l55]
就把整个镇子都盘下来 [ep1-s35-l55]
改名叫同福娱乐镇 [ep1-s35-l56]
餐饮洗浴一条龙 娱乐休闲一体化 [ep1-s35-l56]
最好再开几间赌场 [ep1-s35-l56]
赌场 [ep1-s35-l58]
这一脸的唾沫 [ep1-s35-l59]
唾死你 [ep1-s35-l60]
怎么了吗 有问题吗 [ep1-s35-l61]
照你这么改我们得花多少钱呐 [ep1-s35-l62]
就是啊 [ep1-s35-l63]
没钱呀 那你们没钱还开什么店呀 [ep1-s35-l64]
哎呀 趁早关门算了 [ep1-s35-l64]
你呀 先把地扫了再说吧 [ep1-s35-l65]
扫完地顺带手把这些衣服洗了 [ep1-s35-l66]
把衣服都洗干净了啊 [ep1-s35-l67]
洗不干净甭想吃饭 [ep1-s35-l67]
馒头都甭想吃了 [ep1-s35-l68]
还四个厨子那我干啥去 [ep1-s35-l68]
五个跑堂的 [ep1-s35-l70]
一个跑堂的都不给钱 [ep1-s35-l70]
来吧你就 哎哟我的天呀 [ep1-s36-l1]
洗衣服 [ep1-s36-l1]
谁不会呀 [ep1-s36-l1]
洗给你看 [ep1-s36-l2]
可以先从小件的洗起嘛 [ep1-s36-l4]
知道知道 [ep1-s36-l5]
先小后大 先外后里 [ep1-s36-l5]
谁不会呀 [ep1-s36-l6]
接下来呢 [ep1-s36-l6]
来看好了 坐这儿 [ep1-s36-l7]
先从小件的洗起啊 [ep1-s36-l7]
放点儿皂角粉 [ep1-s36-l8]
先从这个领口 [ep1-s36-l8]
还有这个袖口啊 都要搓到 [ep1-s36-l8]
哎 还真是干净了 [ep1-s36-l9]
行行 那你慢慢搓啊 [ep1-s36-l10]
我回屋喝口水先 [ep1-s36-l11]
你就打算这么一直拖下去了 [ep1-s36-l12]
拖 [ep1-s36-l13]
我这是在调研呐 [ep1-s36-l15]
我就是想干 [ep1-s36-l16]
我也不会啊 [ep1-s36-l16]
不会干可以学嘛 [ep1-s36-l17]
没有人笑话你 [ep1-s36-l17]
做事情要靠手而不是嘴 [ep1-s36-l17]
俗话说光说不练假把式 [ep1-s36-l17]
嘴上说得天花乱坠 [ep1-s36-l17]
大道理一套一套 [ep1-s36-l17]
做起事情来啥都不会 [ep1-s36-l17]
时间一长 谁还会信任你提拔你 [ep1-s36-l17]
谁还会给你机会证明你自己呢 [ep1-s36-l17]
那 是这样吗 [ep1-s36-l18]
再放点儿皂角粉 [ep1-s36-l19]
哎 太多了太多了 [ep1-s36-l20]
人生要一步一步走 [ep1-s36-l20]
事情要一点一滴做 [ep1-s36-l20]
干完了干完了 别吃了快出来 [ep1-s37-l1]
哟都晾出来了吗 啊 [ep1-s37-l2]
怎么样 [ep1-s37-l3]
不错不错 [ep1-s37-l4]
过来过来不要吃了过来看一看 [ep1-s37-l4]
为小郭的第一个工作成果鼓掌 [ep1-s37-l5]
承让承让啊 [ep1-s37-l6]
以后各位有什么需要帮忙的 [ep1-s37-l7]
尽管开口啊 [ep1-s37-l7]
别以后了 就现在吧 [ep1-s37-l8]
啊 [ep1-s37-l9]
这样 拿着啊 [ep1-s37-l9]
一会儿呢 帮我把这堆柴劈了 [ep1-s37-l9]
然后帮我把兔子喂了 谢谢啊 [ep1-s37-l9]
不用谢 [ep1-s37-l10]
我吃完了 你帮我把碗洗了 [ep1-s37-l11]
还有呆会儿把我那被子给我晒了 [ep1-s37-l11]
顺便把里面的棉花弹了 [ep1-s37-l11]
我给你拿被子 [ep1-s37-l11]
哎 有没有搞错 [ep1-s37-l12]
你 你想干吗 [ep1-s37-l13]
帮我把这双鞋洗了吧 [ep1-s37-l14]
顺便把鞋底儿重新纳一下你是最棒的 [ep1-s37-l14]
花生米给你留着 [ep1-s37-l14]
帮我把这苞米搓了顺便磨成面 [ep1-s37-l15]
你行 你不是一般人 [ep1-s37-l15]
吃得太多了 吃得腰疼 [ep1-s37-l16]
帮我把腰捶一下 [ep1-s37-l16]
哇噻 你有没有搞错啊 [ep1-s37-l17]
腾不开手啊 [ep1-s37-l18]
晚上等着你啊 [ep1-s37-l18]
走走走 吃饭了 [ep1-s37-l19]
闭嘴呀闭嘴 给给 [ep1-s37-l20]
谢谢你啊 全靠你了啊 [ep1-s37-l20]
喂喂喂 我还没有吃饭呐 [ep1-s37-l21]
干完再吃 [ep1-s37-l22]
喂 姑奶奶不干了啦 [ep1-s37-l23]
还不如当个光说不练的假把式呢 [ep1-s37-l24]